انما انوالکوم و بلالکوم فتنه
فتنهای فرزند فتنه مال
تو راه اینا
تذکر به اینا در لابلای فتوهات
جنگ بد رو ادامش
تا داجرهای
پیروزی های بعدی و بعدم تا
اصل ظهور که تو این صوره ازش بحث شده
توجهاتو بهم میبونم
میدونیم میخواید پیروزی های خدا بیاد
از فت به فت برید نصرت ها نازل بشه
خدا با شما باشه
دستگیری کنه ازتون این کارها باید
عوضتون باشه
بعدم میفرماد که
این مسیری که شما میرید
مسیریست که شبه داره
فتنه توشه دشمن تاریکی ایجاد میکنه
زلال ایجاد میکنه
یه جایی فضا رو مبهم میکنه براتون
اگر شما
حدود خدا رو را آیت کنید با خدا را آبرید
دامنتون رو جمع کنید
گرفتار فتنه نشید
فرغان های خدا میرسه مسیر براتون رو بخشن میشه
همون که تو جنگ بعد خدایی فرغانی نازل کرد
یوم بعد فرغانه دیگه
فرغانی نازل شد
فرغان ها تو مسیر راه به شما میرسه
مسیر خدا مسیر آیاته
مسیر فرغانه
شما باید دامنتون جمع کنید با خدا را آبرید
نگران نقش شبه هست
ابهام هست تاریکی هست
بشمن سیر پزارو تاریک میکنه
ولی یجالکون فرغانه
این دستوراتیست که ما بعضیش را عرض کردن
که باید رایت کنیم تا
بتونیم مسیر را ادامه بدیم
حالا یه آیه دیگر هم هست
اونم یه تکالیفی برامو معین میکنه
تکالیف بعد از نصفت و پیروزی
تکالیف در وسط فتنه هست
فتنه ها
به خصوص با اهل کتاب
این آیه هم مکرر ملاحظه فرمودید
آیه سوره آل امران هست
که خطاب به اهل کتاب
میگه یا اهل کتاب
شما اهل کتابید
شما مؤمنین وقتی میخواد راه خدا رو بندید
شما خودتون نمیخواد برید
میخواد راه خدا رو منحرف کنید
و انتوم شهده
شما شاهدید
شما اهل کتابید
کتاب آسمانی دستتون بوده
چرا راه مؤمنین بیدید
نمیذارید با این پیغمبر راه خدا رو بندید
شما که نشانه ها رو بهتون داده بودیم
گفته بودیم
و من لها به غافل امدید
خدایی میتواند از کار شما غافل نیست
سواستون باشه زیر نظر خدا هستید
دارن پیداسی ترهی اهل کتاب پیاده میکنند
میخواند مردم رو از این راهی که با نبی اکرم
تو عالم گشوده شده
باز دارند
میخواند این راه رو منحرف کنند
این راه هم با خود نبی اکرم گشوده شده
در ادامه میاد
با اهل ویت ادامه پیدا میکنند
هر دو جا میخواند سد کنند
هم مردم رو از دور این پیغمبر پراکنده کنند
اگر نشد از دور
اوسیه ها پراکنده کنند
یه اتفاقی بفته تو اومد
این تره اوناست
خدایی میتواند در مقابل این تره
میفرماد که
یه دسته از اهل کتاب اینجوری هست
البته خدایی میتواند اهل کتاب رو دو دسته میکنند
یه فریقشون یه گروهشون اونجوری هست
اگر دنبالشون برید
بعد از ایمان کافره تون میکنند
که اما که این براسل امت خودشونو بودن
این انحراف رو ایجاد کردن
هم دردین عزت یهود هم دردین عزت مسیح
اینجا من این کار رو میکنم
یه رد دو کن بعد ایمان کن
کتاب خیلی مهم میست
که آباسمون باشه
الان بحث امروز ماست
یه طایفه از این اهل کتاب
برید دنبالشون کافره میکنند
همین امکانات رو ازد میگیرند
بعد میفرماد که
تو دو مرحله به کیفه تکفرونه و انتوم
تطلاع علیکم آیات الله و فیکم رسول الله
با وجود پیغمبر
با وجود قرآنی که این پیانبر
برای شما میخونه دیگه جانده رو شما
دایید دنبال سر اون
یه موقع نیست این پیانبر این کتاب نیست
اهل کتاب میانی حرفی میزنن
با وجود قرآنی که این پیانبر
الان داستانه
الان دقیقا قصه
دشمن میخواد برای امام موقعی
میخواد بودن شما اگر از اسلام دست بردارید
با تون کاری ندارن که
درسته؟ دقیقا
حتی تبعه
ملتون
شما کتاب آینه شما شدید
راهی که اونا تو جهان معرفی میکنند
ترهی که اونا برای جهان دارند در مقابل خدا
تره آخر از زمانی که بهش میگن
به سرستاخیز و در مقابل عصر زهور
اگر شما دنبال اونو برید
با شما کاری دارن؟ نه
پس دعوای اینه شما میخواد بیستید پای دین حق
اینا میگن نه
میخواد به جای در مسیر آلم ایجاد کنند
با این پیانبر یه سرات مستقیمی تو آلم آمده
کتابی آمده
سرات مستقیمی گشوده شده میخواد شما اون راه ندید
اینجا خدا حشدار میدهد
یا ای یه هلدینون
اتقل لا حق تقات
حق تقوای همین همین
تقوای در فروه خیلی خوبه
آدم نماز بخونه روزه بگیره قیبت نکنه
گناه نکنه حق مردمون نکنه
اینا تقواست
ولی اصل تقوای اینجاست
وقتی یه پیانبری آمده کتابی آورده
راهی باز کرده
یه جریانی میخواد شما رو بکشنند خودش
شما رو هم از مسیر باز بدارید
باید دامنتون رو جمع کنید
با این همه را باید
موازه باشید یه جوری راه برید
وقتی از این عالم برید تو عالم برزخ
با این پیانبر باشید
مسلم باشید
حسنیم این پیانبر باشید
تو چه مختلی از تاریخی خواستم اعز بکنم
قرار گرفتیم ما
الان دشمن کارش هم میدونید
میخواد این راه رو ببنده
اسلام رو جمع کنه
اگرم اسلامی بمونه به طبیعه استمام
اسلام اندوکایی
اسلام امپراتوری اموی
و یه قرارت دیگری از اسلام
نه اون اسلامی که اسلام نبی اکرم
و اسلام احلوی تو اسلام مؤمنین و مباهدین عالمه
بعد میفرمد که وقت از مبهبل الله
جمعیان ولا تفرقو
این تکلیف
میفرمد که
همه تون با هم دیگه دور حبل الله جمشید
که حبل الله هم قرآن هم امامه
به هر دو هم تعبیل شده دور برات
با امیر المومن راه برید
دور او جمشید وقت از جمعیان
ولا تفرقو
از دور او پراکنده نشید
دشمن میخواد شما رو منحرف کن
از نبی اکرم
اتقل لها قطقاته
میخواد از مسیر نبی اکرم
بعد حضرت جداتون کن
اعلان همینه دیگه
اعتصمو به حبل الله جمعیان ولا تفرقو
اعتصمو
معناه کامل داره میرسونی
ولی باز میگه ولا تفرقو
ناظره به اختلافهای
اختلاف امت
اختلاف نکنید
که اگر به اون معتصم شده
دارید اعتصام افعجی شما رو به اسمت میرسونه
خطاتون کم میشه
اشتباه پاک میشید
تاهر میشید
این حبل الله رشته اروحیت تو عالم
بهش وست بشید معتصم بشید
معصومتون میکنه
امام خودش معصومه به الله درسته
معتصمه به الله
من معتصمه به حبل الله میشیم
مستقیم بشیم درست میشیم
انحرافتون ازتون گرفته میشه
تفرقم نکنید
وست کرون امت الله
یه تذکر میده
شما یادتون است قبل از وجود مقدس نبی اکرم
ازکنتم اعدا
نعمت خدا براتون نازل شد
تو لحظه که شما با هم اعدا بودید
دشمنی میکردید
وست کرون نعمت الله
ازکنتم اعدا
یه نعمتی از عالم بالا آمد
فاسبحتم
ازکنم
فعلفه بین قلوب کن
عداوت تبدیل به الفت شد
بعد از الفت چی شد
فاسبحتم به نعمته اخوان
حول این پدر امت
اخوبت بینتون درست شد
اخوبت حقیقی ها المومن اخون مومن من اریغم
از اخوبت پدر مادری
بالاتر این اخوبتی که برمهبر
رسول و امام پیدا میشه
خیلی مهمتره
تو روایت ما تأکید شد
یادتون باشه شما با هم دشمن بودید
یه جامعه دشمن
حداوت بینتون بود
یه نعمتی از عالم بالا آمد
با این نعمت
الفت و اخوبت پیدا شد
حول این رسول همتون شدید
او شد پدر امت
انا و علیان ابابا شدید
اخوبت حقیقی
حول این رشته رحمت
حول این نعمت
این نعمت کیه؟ همه میگن نبی اکرم صلی اللہ علیه و سلم
این نعمت آمد
اخوبت شد
الفت شد عداوت تبدیل شد
ون کنتم علا شفاه فرات منن نار فانغزکون منه
شما رو لبی جهنم بودینی پیغمبر شما رو گره
از لبی آتش جمعتون کد بر تو بهش
از کرو حواستون باشه
اگر بعد از حضرت
به اون راهی که حضرت گذاشته
اون حبر الله معتصم نشید
باز متفرق بشید
برم گردید به بادی عداوت و جهنم
کما این کارم شد
این نعمت
این نعمت حواستون باشه
این درس همیشه ایموست
اعتصامو به حبل الله جمعیم
بسکرو نعمت الله علیکم
از کنتم معداف
فاسبحتون بردید
اخوانا
و کنتم علاشتفا
افرات مننا فانغزکون
دوباره برمیگردید
این تذکرات خدا
تذکرات مهمیه
تو لحظه با آدم میده
که ببینید من چجوری جمعتون کردم
چجوری عداوتا رو بردم
این نمیشد جز با نبی اکرم
اگر همینطوری عداوت تبدیل به عرفت و خوبت میشه
باید یه رشته رحمتی بیاد از آدم
الان همین رشته هست
وعتصامو به حبل الله جمعیم
تفرقو
بعد میفهمد که
ببینید چقدر روشن براتون حرفا رو میزنید
نشانه های راه رو بهتون میگیم
شاید راه رو پیدا کنید
شاید تو راه را برید
مشتاره دیگه
دشمن
یه گروه از اهل کتاب
هم در ماجرای نبی اکرم
هم در ماجرای اوسیه
آمدن انحراف ایجاد کردن
و این مفصل تو قرآن بحث شد
بعد میفهمد که
یه امتی از بین شما
باید دعوت بخیر کنن
یه امرونه به المحروف بین
و الان مسیر کج میشه
پیدا سی اتفاقاتی میاد
بیفتو خدا حشدار میده
شاید مستاقیم
آشور هست دیگه
وقتی نشدیم حول حضرت
دیگه
خدایی میتونه باید ولاد تکنو
شما مواظب باشید
مثل اونا نباشید
که تفرق کردن حق روشن بودین
امم گذشته
حرفای روشن زده شد
بعد از بینات تفرق کردن
شما تفرق نکن
یه ایچه من حرف روشن دارم
با تون میزنم
میگم شما اگر از حول حبل الله
پراکنده بشید
از حول اعتصام به خدا پراکنده بشید
عدابت و دشمنی و جهنم درست میشه
شما مثل دیگران نباشید
بعد از آیات روشن تفرق کردن
حرفای روشن از آبون
دو چار رنج عظیم شدن
عذاب عظیم شدن
یه اومد طبیع از دوجوهون و تصاد دوجوهون
فرد دو دسته میشن دیگه
نورانی هن یه چهرهای تاریک هن
یه ده رفتن تو وادی ظلمات
یه ده نورانی شدن یه ده تاریک شدن
این تفرق این ولاغ سرتون میاره
فه امل از این ودد وجوهون
اکفرتون بعد ایمانکون
مومن بودن
پراکنده شدن
این ممکنه پیش بیاد
فَذُوْ غُلْ اَزَابَ بِمَا كُنْتُمْ تَكْفُرُونَ
تکفرون
اممال از اینم یذد وجوهون فَفِرْحَمَةِ الله
اونایی که درست راه رفتن
تفرق نکردن ولو اونا تفرق کنند
شما مسیرتونو خوب دام بدید
شما به نتیجه میرسید
فَفِرْحَمَةِ الله فی هم فی ها خالدون
حالا تلکه آیات الله نتلو حالت
تا میرسه به اینجا
میرسه سراغ اهل کتاب خدای متعالی
میخواستم این قسمت رو بخونم
فرماید که آیه صد و در
ولو آمان اهلو کتاب
اگه اهل کتاب هم به این پیغمبر
به این مسیر ایمان میابردن
لکان خیره را به نفشون بود
برای خودشون خوب بود
بله با این پیغمبر راه میرفتید دیگه
حبل الله رشته رحمت خداست
شما را مارد و بهش میکند
روز آشرو همشون دوره ما بسیار جمع شدن
همشون بشدن هرون
یا نمیشدن؟ انشالله که خدا
توفیق بده این راه را با قوت و ششتر ادامه بدیم
انشالله
هم عرض کردم پیروزی این پیروزی رو ما
از خدا تلقی کنیم شکر کنیم
و قدردانی تک کنیم
تا انشالله نصرت های بعدی هم برسند
حسن انشالله
حاجه ها دعامون کنید شنوانده ها همه دوست ها آمین بگن
از این حال محمد آل محمد
ظهور امام زمان را نزدیک بفرد
جبهه حضرت را در عالم پیروز بفرد
ریشه جبهه دشمنان حضرت
به خصوص یهود و حامیانشون
امریکای شریر را از زمین برکند
الهی آمین
خیلی متشکرم
بازایی میرباقیدی سلامت باشید
و عرض کنم که دوستان عزیزم
همراهان خوب برنامه سمت خدا
حسن ختم برنامه امروز
برای سلامتی
امام زمان سلامالله علیه
برای شادی قلب نازنینشون
و برای سلامتی
نائب برحقشون حضرت
حضرت الله امام خامنه ای
حفظه الله تعالی یه سلبات
بفرستیم و دفتر
سمت خدای امروز را ببندیم با امیدی اینکه
شمبه زنده باشیم و دوباره خدمت شما
برسیم همه با هم
اللهم صل على محمد
و آل محمد
و اجل فرجه اون
اللهم
کل و لیل
لیل
اینکه
خجت
ابن
الحسن
شلوات
که
علیه
و
آبان
این
فی ها به
ساعت
و فی
فی فرات
خبه
یه سو DANIEL
والي شمه
حافظ
واقع Kasone
وجدی جز már
ه
جیف و فرار
مجبرا expands
این
ها
تسکنه ارزک تبعا
و تمتعه فیها تبیلا
اللهم سل على محمد و آل محمد و عجل فرجهم
قبول باشه شنونده های محترم
ازاداری هاتون
عبادت هاتون
شب اول محرمه شب جمعه است
به آقامون امام حسین بگیم
آقا جان شب جمعه است
حوایت نکنم میمیرم
انشاءالله که بهترین
ازاداری ها رو در ماه محرم
برای آقامون داشته باشیم
و رفتار و کردارمونم
حسینی باشه
به مناسبت شب اول محرم
دعوت میکنم برامه همنشین
رو مدت یک ساعت بشنوید
و این طور بگم خدمت شما
این مجلس ازاییست که در راژیو
برپا خواهد شد
و به مجلس ازای عبا عبدالله
حسین خوش آمدید
شوری در دلم
افتاده از توسیقی
شیریت
حمیشی
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صل على محمد و آل محمد
و عجل فرجهم
السلام علیک یا عبا عبدالله
و برای جراحت او خوب میشود
ای چشمهای قمزده
مرحم بیاورید
مادر رسیده است
کمی کوچه وا کنید
مادر رسیده گریه کند
دم بیاورید
ما آمدیم
خوب و بداغا سوا نکن
ما را کنار فاطمه
در هم بیاورید
یک نخ از آن عبای مبارک
به ما بده
آقا ازا شروع شده
پرچم بیاورید
ای عبرهای تیر شب گریه های ماست
ما آمدیم
تا که شما کم بیاورید
از این به بعد
نوبت دیوانگی ما
را کنید
باز این چه شورش است
به آلم بیاورید
قمهای مادرت
چقدر بیشماره است
امشب سلام ما
سر دار الاماره است
نوعی غنگم CO king
خدا في hahların
آن حدود مفرد خداON
مفرد آمدزار قتال ولیفش
بعده از نکار نوں ست...?
سر نکار زیرا وصل اومدن
ارنج کار های ماذا گفتن 73 و 92 آره زمینی هست؟
سلام بر محرم و به نور دعایی
سلام بر محرم
سلام بر حسین
بله انشالله که قبول باشه
عرض ارادتاتون
و سلامها و سلواتی
که تقدیم میکنید به ساحت مقدست
هزد سید و شهدا
و آقامون انشالله
پاسخگو هستن جواب این سلامها
از هر کجای این ایران زمین، هر کجای این کوره خاکی که شرف و حضور دارید رو به کربلا امام حسین رو به قبله و دست به سینه و این ذکر شریف
اصلاً علیک یا عبا عبدالله و علل ارواه لطی حلت به فنایک
اصلاً علیک یا عبا عبدالله
و علل ارواه لطی حلت به فنایک
توصیه میکنم انشاءالله این حدیث امام رزاقه
رو که به رئیان ابن شبیب فرمودن
هر روز
ماه محرم انسان بخونه
و دستورهایی که حضرت دادن
که قویه دستور العمل
ماه محرمه
چشفت و دستور هست
اونها رو انسان انشالله تجدید کنه
و مقید باشه به اینها عمل کنه
در ماه محرم
یکیش اینه
که فرمودن
اگر دوست میداری که به ثواب کسانی برسی
که در پیش روی امام حسین
همراه امام حسین به شهادت رسیدن
هرگاه یاد امام حسین کردی
این تمنا رو از امام حسین کن
این درخواست رو بکن
این التماس رو بکن
تا انشالله این حالت طلب در انسان پیدا بشه
هجابت بشه
ای کاش من با اصحاب شما بودم
و به اون فوز عظیم شهادت در پیش روی شما میرسیدم
این راهی که به حسب ظاهر بسته شده
ولی از بیان امام رضا علیه السلام استفاده میشود
که این راه باز هست
موسیقی
شنامه